1. a) odoo-bin scaffold biblioteca addons
2. b) class Libro(models.Model):...
	Clase con mayúscula inicial y campos _name y name.
3. a) En la clave depends y en la clave data
4. c) Vista árbol (lista).
5. b) Que cada libro pertenece a una categoría.
	La relación Many2one es de que cada categoría puede tener muchos libros, pero el Many2one se escribe en la clase Libro. En la clase Categoría se escribe One2many.
6. c) El código de ese archivo no se carga en el módulo.
7. d) Todas las anteriores son correctas.
8. b) Python.
9. a) views.xml
10. c) security.xml y ir.model.access.csv
11. b) El XML no se carga en la base de datos.
12. c) En archivos XML dentro de la carpeta views
13. d) Importar los archivos Python necesarios para que Odoo los reconozca.
14. c) QWeb.
15. a) Es obligatorio y define la configuración del módulo.
16. c) Los permisos no se aplican correctamente.