Hola a todos, soy Marisa y estoy
absolutamente encantada de daros la
bienvenida a Manos al Barro. Este
rinconcito lleno de barro, color y sueños
es mi lugar feliz en el mundo. ¿Sabéis?
Todo esto empezó casi como un juego, una
chispa de curiosidad. Un día, mis manos
tocaron la arcilla y… ¡Magia! Sentí esa
conexión increíble, esa posibilidad de
transformar algo tan simple en algo
bello, algo útil, algo tuyo. Esa
sensación me atrapó por completo y supe
que tenía que compartirla. Así que ya
sabéis, en Manos al Barro podréis
encontrar mucho más que cerámica.
Encontraréis pasión, creatividad y un
espacio para conectar. Si queréis un
regalo especial, probar la magia del
barro en un taller o simplemente alegrar
el día con algo bonito hecho con el
corazón. Las puertas están abiertas.
Venid a visitarnos. Me encantará
compartir este mundo con vosotros.